자이언트
저 말이 '전쟁의 폭풍' 이라네
아름답군요
내 딸 레슬리가 타지
타고 있는 게 내 딸일세
정말 좋은 말 입니다
말 얘기는 내일하고
우선 저녁이나 하세
네바다에서 오셨다구요?
텍사스요
참, 텍사스죠
벡위드 씨!
네, 텍사스입니다
저는 베네딕트 이고요
말을 사러 오셨다구요?
네
따님께서 '전쟁의 폭풍'을
파실지 모르겠군요
레슬리도 곧 여길 떠날 걸요
여기 데이빗 경이
영국으로 돌아가시니까요
영국에서 살게될 거에요
곧 결혼하시는군요
엄마
말 얘기나 하세요
단점을 한 가지 말씀드리면
그 말은 꽤 많이 먹어요
그래서 저랑 말 중
하나를 팔아야 해요
그 녀석은 성질이 너무 거칠어
그 말이 이곳 경치를
그리워 하겠군요
제가 잘 위로하겠습니다
텍사스는 경치가 나쁜가요?
아뇨, 좋은 곳도 있죠
텍사스 얘기 좀 해봐요
글쎄요, 뭐랄까...
다른 주하고는 전혀 다르죠
우린 아예 다른 나라로 생각합니다
영국인의 관점에서는
좀 과장 같은데요
그만큼 크다는 얘기죠
목장들도 큰가요?
큰 것도 있고 작은 것도 있죠
베네딕트 씨의 리어타 목장은
상당히 크지
그래요?
얼마나 큽니까?
꽤 큰 편에 들어가죠
얼마나 큰데요?
제 목장보다 더 큰 목장은
해변쪽의 몇 개 더 있을 뿐이오
얼마나 크길래요?
한 5만? 2만 에이커?
50만 에이커요
정확히 59만 5천 에이커지요
대단하군요
얼마라구요?
59만 5천 에이커래요
군침이 도세요?
전 실례해요
파티에 함께 가시죠
전 복장이 이래서 사양하겠습니다
정말 경치가 좋군요
좀 더 계시면서 구경하시죠
안됩니다, 우리 땅은
소 모으는 때라 바빠요
우리 땅요?
제 목장 리어타요
우리 땅, 당신 땅...
다른 세상 같은 말씀이시군요
아마도...
와서 보시면 아실 껍니다
- 레슬리
- 레슬리 양...
전 아침에 떠나니 미리 인사드리죠
만나서 반가웠어요
달빛 아래의 작별은 싫어요
너무 가슴 아프니까요
안녕히 주무세요
텍사스?
그 사람을 사랑해?
그런가봐
넌 어서 가서 자
언니
자라니까!
데이빗과 결혼 안할 거면
내게 넘겨!
그래! 가서 자!
계약이 끝난 거죠?
1만불이면 큰 돈이요, 조던
- 훌륭한 말인 걸요
- 아침식사하러 갑시다
레슬리!
- 안녕히 주무셨어요?
- 안녕하세요
밤새 춤추시고
피곤하지 않으세요?
11시 못되어서 돌아왔죠
새벽까지 텍사스 공부를 했어요
식사나 하고나서 얘기해라
하룻밤에 텍사스를 알 순 없죠
우리가 텍사스를
멕시코에서 훔친 거죠?
아침부터 농담이신가요?
농담 아니예요
역사책에 그렇게 써 있던 걸요
오스틴이 3백 가구를
데리고 가서 살다가
갑자기 멕시코 땅이
아니라고 우겼죠
얘!
- 동부인들이 몰라서 하는 소리요
- 오해하지 마세요, 조던 씨
전 역사적 사실 얘기에요
벙커힐과 포지계곡의
전투를 몰라요?
하지만...
산 하신토와 알라모의 얘기 아세요?
그럼요
밤새 읽었는데요
화나게 하려는 건 아니었어요
그저 아주 신기하고 멋이 있기에...
텍사스 사람들은
자부심이 대단하단다
화도 잘 내나봐요
누가 당신 성격을
그리 급하게 만들었죠?
부인이 그랬나요?
부인은 없소
가족은 누님 뿐이요
왜 결혼 안했죠?
처음엔 텍사스 갖고
덤비더니 이젠 사생활이냐?
괜찮습니다
- 안녕?
- 안녕, 레이시!
- 안녕히 주무셨어요?
어때?
기차시간이 다 됐소
안녕?
안녕
베네딕트 씨, 안녕히 주무셨어요?
오늘은 날씨가 아주 좋죠?
레슬리,
베네딕트 씨 식사 끝났으면
마굿간 구경 시켜드려라
아마도 화가 나셔서
그럴 기분이 아닐 거예요
그리고 아마도...
옆 목장의 딸과 약혼했나 봐요
예쁘지만 약간 가난해서
목장도 한 20만 에이커에
소가 50만 마리 뿐이죠
그래요? 예쁜가요?
네?
그럼...
우린 먼저 일어나야겠군
그럼, 실례
가세
그 운 좋은 여자는 어떤 여자죠?
베네딕트!
내가 차를 대지
하긴 제 이웃이 여주인이긴 하죠
결혼 얘기가 있었지만
안했어요
어서 와요. 기차 놓치겠소!
로맨틱한 얘기군요
데이빗
당신은 제 꺼에요!
베네딕트 리어타 전용 객차
저건 늑대인가요?
아니
코요테라는 들개지
이젠 그만 봐
텍사스에 들어서면 알려줘요
벌써 텍사스야
들어선지 8시간 됐어
다른 여자들은 신혼에 어떤지 몰라도
전 아주 행복해요
그래, 아주 즐거웠어
지금까지는
일어나요
다왔소
어디에요?
- 안녕?
- 잘 잤소?
이게 텍사스에요?
우리 집 정거장이지
차로 더 가야 돼
맨날 얘기해도 모르는군
전 베네딕트 부인이에요
신부를 환영한다는 뜻이야
여보 갑시다
이름이 뭐죠?
안젤 오브레건
예쁜 이름이네요
갑시다
50마일이나 더 가야 돼
여기가 우리 집이지
목장이라더니 큰 저택이네요
아버지께서 과시를 하려고 지으셨지
둘이 살기엔 너무 큰데요
누님인 러즈가 같이 살지
집안을 관리하고
목장도 관리하려고 하거든
레슬리, 그만둬!
이름이 뭐지?
뭘 잘못했나요?
당신은 텍사스인이니
멕시코인과 어울리지 마
네? 전 제 식으로 할래요
당신은 이제 베네딕트 부인이야
그렇다고 제가 다른 사람인가요?
그건 아니지만...
허니문인데 싸움부터 하네요
안은 시원하고 좋은데요
미안
웬 소동인가 했다
있는 줄 모르고
이렇게 돌아왔어요
왜 이제 왔니?
더 일찍 왔어야 했나요?
소 모으는 때 인줄 알았을 텐데
신혼이 흔한 건 아니니 봐줘요
저 놈 아직도 있네
제트!
내 차를 왜 건드려?
성질내지 마쇼
트럭이 또 고장났거든
날더러 그만 두라고 했죠?
나도 그만 두려고 했는데
- 그런데 누님께서 일하라고 했소
- 다음엔 나가라면 나가!
둘은 맨날 저 꼴이야
누님이 있으라고 했다니까요
그래, 맞다
우린 지금 손이 필요해
마님 엄명이시니 들어야죠
모두 꼼짝 못하는데
가서 일이나 해!
나는 누구 명령을 들어야 하죠?
누가 여기의 왕초요?
빅의 아내야, 인사드려
레슬리, 제트 링크야
- 안녕하세요?
- 일꾼이지
가서 트럭 좀 고쳐
아무리 권세 부리려 해도
이 나라엔 왕이 없는 거요
미안해, 여보
내가 없으면 일이 이 꼴이라니까
로데오를 열었는데
케일비브가 취해서 소파에서 잤지
악몽을 꿨는지
소파를 다 찢었더라
이건 빅의 방이고
이 방을 쓰도록 해
누님, 우린 결혼했어요
그러니까 우린...
당연히 큰 방을 같이 쓰고
하난 거실로 쓰겠어요
부부용 거실요
식사하지
벌써 식사 하셨어요?
우린 아침 5시에 일어나서
그날 일을 계획하지
소떼 보러 같이 가기로 했는데
햇볕이 너무 뜨거울 걸
이리 가져와
햇볕이 세니까 조심해
앉아
동부인들은 피부가 약해서...
고마워
전 건강하니 염려 마세요
난 말에서 떨어진 것 외엔
앓은 적 없어
하긴 곧 익숙해지겠지
심심할까봐
사람들을 불렀어
이웃 사람들을 모두 불렀지
베일 클린치 부부야
드디어 결혼을 했군요
제 아냅니다
- 안녕하세요?
- 반가워요
화이트싸이드 판사님
반갑습니다, 축하해요
정말 반갑습니다
아름다우시고...
제이크
반가워요
이쪽은 와튼
만나서 반가워요
그리고, 페르니
반가워요
앞으로 잘 지내요
페르니
당신이 얘기한 이웃이요
50마일 떨어진 그 여주인요?
배쉬티, 내 아내를 소개할께요
안녕하세요?
얘기 많이 들었어요
그래요? 반가워요
이웃이니 가깝게 지내요
- 안녕하세요?
- 잘 지냈어요?
모트 스타인입니다
핑키라고들 부르죠
빅!
네?
이리 와봐
실례
또 뵙죠
- 이거 드세요
- 감사합니다
메릴랜드에서 오신 신부를 위해서!
텍사스인이 되신 걸 환영합니다
신부에게 건배!
괜찮소?
네, 염려 마세요
- 신부가 또 있어요
- 배쉬티 무슨소리야?
저는 어제 핑키랑 결혼했어요
그럼 나만 남았나?
남자보다는 소떼를 더 좋아하잖소?
그야 소떼는 편하죠
낙인만 찍으면 틀림없이 내 꺼니까
식사합시다! 모두 덤벼요!
텍사스 음식 좀 들어
멕시코 바베큐야
아주 맛이 있지
뭐죠?
송아지 머리
가죽 벗기고 잘 싸서
18시간이나 불에 익힌 건데
골의 맛이 최고지!
더워서 그런지 배가 안고파요
이게 더우면 7월엔 큰일이군
식기 전에 드세요
왜 그래?
걱정되는군
레슬리
일어났어요?
뭐하는 거지?
식사준비 됐어요
러즈
한가지 확실히 하고싶어요
저는 형님 자리 뺏을 생각은 없어요
하지만 제 자리도 뺏기지 않겠어요
전 이 집의 손님이 아녜요
안녕?
- 괜찮아?
- 좋아요
좋아 보이는군
이제부터는 무슨 일이 있어도
절대 기절하지 않을 거에요
당신은 참 이상한 여자야
저런 말을 뭐하러 비싸게 샀니?
거친 말이라 위험해
좀 순한 말을 타라고 해라
떨어져서 목 부러지겠군
저기 폴로가 목동장이지
할아버지 때부터 일을 했어
봐!
소떼가 이렇게 모이기는
사상 처음일 걸
이런거 본 적 있어?
다 우리 껀가요?
4만9천 마리가 더 있지
할아버지는 직접
캔사스까지 몰고 가셨어
정말 대단한 분이셨지
아버지는 유럽에서 소를 골라오셨고
조심!
그래서 이렇게 늘어났어
어때?
피곤해?
제 염려 마세요
저도 이젠 텍사스인이니까
당신을 정말 사랑해
오셨어요?
안녕?
제트, 잠깐!
집사람을 집으로 태워주게
뜨거우니 그만 들어가
괜찮아요
무리하지 말고...
안녕?
조심해서 가
빅, 다투긴 싫지만
네게 할 얘기가 있어
이 집의 여주인은 나야!
집 관리는 내가 하는 거야
집이랑 하인이랑 모두!
- 그녀는 스페인 말도 못해
- 영어로 해도 알아들어요
멕시코인들 부리는 건 내가 나아
좋게 해주면 끝이 없다구
진정하세요
일을 우리끼리 처리할 필요가 있어
너도 날 따돌릴 셈이야?
따돌리다뇨?
레슬리는 제 아내에요
누님도 좀 잘 대해 주세요
알았다
말이나 타고 한 바퀴 달려야겠군
화풀이 하시게요?
화풀리면 집으로 갈께
왜 텍사스에 오셨죠?
남들은 모두 떠나는데
나도 곧 떠날 거구요
제 남편의 땅이니, 제 집이죠
훔치지 않고는 이렇게
넓게 차지할 수 없죠
주인에게 반감이 많군요
뭐 그런 건 아녜요
이 땅은 베네딕트 가문에서
옛날에 산 거죠
멕시코인들에게서 뺏었어요
그렇지 않아요
틀림없이 돈을 주고 샀어요
하긴, 에이커당 5센트씩 줬죠
그 정도면 나도 살 수 있어요
그건 강제로 뺏은 거나 같아요
놔둬, 내가 탈 거야
이건 마님만 타는 건데요
내가 타겠다니까
다른 사람은 위험해요
날 떨어뜨릴 수 있을 것 같애?
너도 나한테 덤빌 셈이냐?
해봐!
난 외톨이는 아녜요
친구도 좀 있고
누님도 날 좋아하죠
빅도 약간은 절 좋아해요
물론 땅을 나눠 줄 정도로
좋아하는 건 아니지만
당신은 이상한 사람이에요
하지만 전 당신이 좋아요
저도 당신이 좋아요
당신 같은 미인은 처음 봤어요
제 평생...
처음보는 미인이세요
굉장한 칭찬이시네
남편께 전해드리죠
아... 참아주세요
그랬단 큰일납니다
아름다운 리어타의 일부요
우리의 이웃이죠
누구죠?
목장에서 일하는 사람들 집이죠
안젤 오브레건 애들이요
기차에서 내렸을 때 만났죠
애들은 죄다 아파요
왜요?
뭔지는 모르지만 다 아파요
잠깐요
- 들어가지 않는 게 좋아요
- 기다려요
하긴 당신이 주인이니까
- 실례해요
- 들어오세요
전 베네딕트 부인이에요
일어날 수가 없어요
제 애가 아파요, 젖이 나빠서
의사한테 보였어요?
의사요?
너무 멀리 계셔서...
부인
그만 가시죠
아기가 아파요
여기 들어오시면 안돼요
염려마세요, 또 올게요
빅이 화내겠는데
무슨 일이지?
뭐가 잘못됐나?
어디 갔었어?
여기저기 찾았는데
무슨 일이 있어요?
마을에 들렸어요
무슨 일이죠?
누님이 다쳤어
'전쟁의 폭풍' 을 타다 떨어졌어
누님을 내던졌나 봐
의사는?
머리를 심하게 부딪쳤대
평생을 말 위에서 살았는데
어떤 말이건 못타는 게 없었거든
어때요?
중태예요
지금은 의식불명이고
할 수 있는 건 다했습니다
반홈 박사를 불렀는데
곧 도착할 거요
선생님!
그 말을 괜히 샀나 봐
자책하지 말아요, 조던
나 때문에 이렇게 된 거야
그러지 말아요
이런 불행을 누구 탓으로
돌리면 안돼요
사고니까요
선생님
반홈 박사요
안녕하세요?
정말 죄송하게 됐습니다
워커 박사는 할만큼 하셨어요
선생님 감사합니다
선생님, 다른 환자 좀 봐주세요
오브레건네 아이가 아파요
열이 39도나 되는데
좀 봐주실래요?
어디 있죠?
마을에요
제트가 안내 할 거예요
저도 가겠어요
여보!
무슨 말이야
그건 안돼
갈 수 없어
이분은 우리 의사야
우리 의사요?
그래!
우리 식구만 치료한다구요?
내 말은...
백인들 말야
멕시코인들은 놔둬
네가 데려갔지?
이러지 말아요
나도 말렸으니까
조던, 왜 이러세요?
아이가 많이 아파요
의사가 필요해요
가주시겠죠?
곧 돌아올게요
기분이 좀 나아졌소
정말 다행이군요
제 말은?
내가 쐈소
다리가 부러졌더군
누군가 해야 될 일이기에
내가 했소
아기는?
덕분에 살아났어요
다행이군
잠깐 들어와 주겠나?
약해지면 안돼요
이런 때일수록 마음을 굳게 먹어요
- 안녕히 계세요
- 안녕히 가세요
정말이지 대단한 여자였는데
아마도 텍사스 최대의
장례식일 겁니다
러즈가 있었으면 신났을 텐데
이렇게 모이는 걸 좋아했죠
아주 기뻐했을 텐데
이만 실례하겠습니다
감사합니다
안녕히 계세요
누님은 아주 인자하셨네
제트에게 까지도 뭔가 남겼거든
제트에게 준 땅은
시가 5-6백불인데
누님의 호의를 생각해서
자네가 제트에게
그 두배의 값을 주게나
그럼 다 끝나는 거야
들어와, 할 얘기가 있네
무슨 말인지 알아요
그만 두라는 얘기겠죠?
내 유일한 친구가 없어졌으니
얘기할 필요없어요
그만 둘 테니까
쫓아내지는 않아!
알아요
내 발로 걸어 나가겠소
그런 얘기가 아냐
들어와서 얘기나 들어봐
들어와
- 반갑군
- 오랜만이군
어서 와, 앉게
좋아보이는군
자넨 운이 트인 거야
앉아, 어서 앉게나
누구의 불행으로
누구는 행운을 얻는 거지
러즈는 정말 인자한 여자였네
자기 재산을 여러 사람들에게
나눠줬어
그래서 자네에게도
땅을 조금 남겨줬다네
'버팔로 월로우' 를 줬어
자넬 끝까지 도운 셈이지
그런데, 난 땅을 누구에게 주긴 싫거든
그래서 그걸 값으로 매기면...
- 얼만데요?
- 최고 6백불은 되지
그래서 빅은 누님의 유언대로
자네에게 도움이 될 수 있도록
제안을 하나 하는 거지
요점을 말하겠소, 링크 씨
우리는 당신에게
현금 1200 불을 드리겠소
어떻소?
1200불이면 누가 봐도
그 땅값의 두배요
네, 최소한 두배죠
그 큰 돈으로 뭘 하시겠소?
제트, 자넨 부자야!
자, 받아요
모두 당신 거요
어떻게 얘기해야 할지...
정말 좋은 분이셨죠
그럼, 정말 좋은 분이셨지
- 아멘
그분의 호의는 감사히 받겠습니다
여러분의 호의도 고마워요
하지만, 빅
나는 누님이 준 그 땅으로
도박을 해보고 싶은데...
무슨 뜻이지?
유언하신 대로
그 땅을 갖겠다는 거지요
독립 하겠다구요!
그게 누님의 유언인 셈이니까
그 땅이 지금은 쓸모가 없지만
나중을 위해 울타리부터 치겠어요
이름은 '리틀 리어타'로 하고
역시 돈보다 땅이 최고죠
아버님도 늘 그렇게 얘기 하셨구요
한번 저희 집에 놀러오세요
움바거 근처이니까요
넓진 않은데, 운이 터졌죠
- 작년에 석유가 나왔어요
- 잘됐군요
백만은 생겨요
- 백만 갤런요?
- 백만불요
1년에요?
한달에요
- 안녕히 계세요
- 안녕히 가세요
아저씨 얘기는 재미있어요
빅이랑 함께 여행을 좀 해요
샌 안토니오, 달라스, 휴스턴...
정말 가보고 싶어요, 빨리
서두를 필요는 없지
없어지진 않을 테니까
언제든지 가면 돼
구경 다 하고 25년쯤 지나면
텍사스에 대해 나만큼 알 걸
25년 뒤요?
그럼 전 50세예요
좋은 나이지
그땐 텍사스도 더 좋아질 테고
그렇겠죠
그땐 별로 관심없을 거에요
더 관심이 생길 걸
자신이 텍사스의 일부니까
- 이리 좀 와요
- 지금 가네
고메즈, 가서 잘 얘기해
선거날 모두 투표하라고 해
모두들 투표할 것입니다
안녕히 계십시오
잘가게 고메즈
사랑해요
고맙소
지금 얘기 중이야
제 걱정 마시고
계속하세요
조용히 들을께요
당신은 재미없을 텐데...
재미 있겠는데요
지금 정치 얘기하는 중이야
전 워싱턴에서 살았어요
정치판에서 살았다구요
그러니 염려 말고 얘기하세요
남자들 얘기라니까!
레슬리, 커피 한잔 안할래요?
남자들 얘기?
세상에!
그럼 여자들은 할렘에서
살아야겠군요
정치 얘기로 골치 아플 것
까진 없잖소?
제 머리가 나쁘다는 뜻인가요?
커피 한잔 하지
보울리 아저씨까지?
여보, 어디 불편해?
전 멀쩡해요!
피가 콸콸 잘 흐르니까요!
가기 전에 한 마디만 할까요?
여러분은 모두 천년 전으로 돌아가서
가죽 걸치고 몽둥이나 들어야 해요
정치? 사업?
그게 뭐 대단해서
여자는 하면 안돼죠?
여보, 당신은 피곤한 거야
그런가 봐요
핑키, 전 가서 애들 재울께요
그래요, 여보
안녕
- 잘자요
네, 맞아요
애들이 자야 어른들이 떠들겠죠
잘들 자요
아, 제가 졸았네요
미안해요, 제가 너무 심했죠?
제가 모두에게 사과할께요
이건 중요해
도대체 왜 그런 거야?
들리겠어요
들리면, 들으라지!
우린 원시인들이니까!
미안하다니까요
제가 무례했어요
하지만 원칙은 제가 옳은 거예요!
나랑 내 친구를 훈계하는 거야?
내 말을 들어봐
당신은 조던 베네딕트의 부인이야
왜 남들처럼 행동을 못해?
- 뭐라구요?
- 당신이 쟌다르크라도 되나?
조던, 어디 가요?
여보, 모자 벗어요
이 세상을 개조하겠다 이거야?
이제 그만하자니까
왜 자꾸 그래요?
전 원래 겁많은 소녀였어요
그런데 용기를 냈죠
당신을 본 순간 반했으니까요
당신도 절 좋아하죠?
그랬지
여보, 모자 좀 벗어요
절 사랑하시잖아요
왜 가끔씩 성질을 내지?
아니요, 당신이 기차에서
얘기했잖아요
또 시작이로군
기차속에서 한 얘긴 비밀이야
알아요
하지만 전 한 마디도 안 잊었어요
정말이지 너무도 멋졌으니까요
자, 여보
그 신발을 집어 던져요
정말 아름다운 날이군요
오늘은 종일 같이 좀 지내요
난 피곤한데
당신은 부족한 것 없이 다 있고
당신을 사랑하는 저까지 있잖아요
말다툼 하느라 힘이 다 빠졌어
아슬아슬했죠?
역시 싸움은 화해할 때가 재미있어요
확실히 화해한 거지?
여긴 다른 사람에게 맡기고
우리 여행 가요
안돼요?
한 가지만 확실히 알아둬
여길 남에게 맡길 수는 없어
- 그렇지만...
- 절대 안돼!
여기 모든 것을 내가 움직이는 거야!
- 왜 소릴 질러요?
- 그만 둬
여기 모든것은 내 꺼야!
나까지요?
할아버지, 할머니
모두 그렇게 하셨어!
집도 만들어서 아들에게 주셨지
- 이 넓은 것을 모두?
- 나도 내 아들에게 줄 거야
우리 아들이겠죠
그래
애한테 주기엔 너무 큰 거 아녜요?
베네딕트의 아들이면 괜찮아
꼭 아들이어야 하겠군요
저도 아들이길 바래요
무슨 소리야?
왜 얘기를 안했어?
지금 했잖아요
오, 여보
진작 얘기를 하지
- 틀림없어?
- 그럼요
틀림없이 아들일 거예요
아버지를 닮은 아들요
많이 닮겠지만
다 닮은 건 아닐 걸요
딸이 무거운가?
그래도 아들이 빨리 커요
어디 봐
묵직한데!
안녕 아가야
건강하구나
저는 게라라는 의사를
불러서 돕고 있어요
매일 3-4 마일을 걸어서
벤테시토 마을의 집들을 방문하죠
안녕 아가야
어떠니?
이곳 촌장 고메즈 씨 있어요?
부인, 무슨 일이죠?
게라 선생님이 여기 머무르시면서
이곳에 필요한 일들을
말씀하실 거에요
수고하시고 계속 연락을 주세요
리틀 리어타
안녕?
안녕하세요
어때요?
좋아요
멋있어 졌군요
마음에 드세요?
근사한데요
아직 집이 되려면 멀었죠
못믿겠군요
뭘요?
당신에게 이런 솜씨가 있었다니!
생전 처음 듣는 칭찬이군요
제트, 정말 멋있어요
언젠가는 남부럽지 않은 집을 지어야죠
신문에서 오려 붙였죠
공부도 해요?
어학 교본
잠깐 앉으세요
네
쌍둥이를 낳으셨다더니
더 예뻐지셨군요
전보다 더 건강하시고
어머나 홍차까지
네
전 홍차가 좋은데
여기선 늘 커피 뿐이죠
알아요
한마디 해도 될까요?
뭐죠?
차 끓이는 솜씨가 좋은데요
비상시엔 뭐든 잘하죠
설탕은 하나요 두개요?
설탕은 안넣어요
저도 그래요
맛이 없죠?
제트, 결혼은 안해요?
집안 돌볼 사람이 있어야죠
시간이 나면 저도 동부로 가야죠
메릴랜드 같은데요
가난한 거 좋아하는
예쁜 동생 없어요?
돈은 중요한 게 아녜요
있을 때는 그렇죠
여기 사람들은 왜
당신처럼 독립을 않죠?
여기 사람들이라뇨?
벤테시토 마을 사람들요
멕시코인들요?
전 그 사람들과 달라요
전 그래도 텍사스인이죠
- 그들과는 달라요
- 알아요
당신도 그런면은 조던과 똑같군요
그저 돈이 없다는 것뿐이지
돈을 꼭 벌 거에요
언젠가는...
알겠네, 고메즈
고마워
차 잘마셨어요
혼자서만 지내지 말고
가끔 놀러와요
그랬단 빅이 싫어할 걸요
레슬리?
네
- 제트랑 차 한잔 했어요
- 그것 뿐이야?
왜요?
고메즈가 불평을 하던데
그냥 놔두라니까
제트는 어때?
홍차를 다 끓이더군요
고생이 심해요
그 고메즈란 사람은
마을에 신경도 안써요
당신은 그 사람들 일에 끼어 들지 마
그 사람들은...
조던, 거긴 불결해요
게라 선생도 놀랬어요
그건 그들 문제야!
당신은 오래된 부자인데
왜 가만있는 거예요?
난 적십자가 아냐!
전 그냥 볼 수 없어요
- 당신, 또 그들과 어울리면
- 그러면요?
우린 같이 살 수 없어
아가야
엄마 보고 싶었니?
그리고...
제트 녀석도 쫓아낼 거야
동생 루즈에게 인사해
봐, 동생 예쁘지?
정말 누님을 닮았어
그래요?
내 아들의 네번째 생일로...
딸도요
이제부터는 이 녀석을 잘 키워서
목장주를 만들겠소
최고의 목장주로!
애비보다 낫게!
저 말 좀 봐라
자, 저게 네 말이다!
말?
싫어! 싫어!
여보
한바퀴 태워!
참아라!
- 여보! 싫어하잖아요
- 난 걷기도 전에 탔어!
저애는 당신이 아녜요
저 애도 베네딕트야
탈때까지 묶어놓겠어
데려가!
얘야, 내려라
타게 놔둬!
데려다 재워
어떠냐?
레슬리
빅이 목장은 잘하겠지만
아이는 못키워
당신이 아이들을 잘 키워야 해
네, 아저씨, 그럴게요
잠잘 시간이요
레슬리, 잘 자요
- 네
- 빅 자네도
- 잘 자요
안녕히 주무세요
그럼...
- 잘자게, 빅
- 네
- 잘자요, 레슬리
- 네, 아저씨도요
모두 잘 자요
누가 문 단속 좀 해주세요
피곤해?
아뇨
당신은?
우린 둘 다 신경이 날카롭죠?
그런가?
만난 뒤로 한번도 떨어진 적이 없죠
그게 불만야?
아뇨
하지만 늘 말다툼이고
하나도 해결 못하고 있어요
여보, 이렇게 하지요
애들 데리고 집에 다녀올께요
집에?
집 생각나면...
가고 싶으면 가구려
가고 싶진 않지만...
그래?
잠시 떨어져 있는 게 좋겠어요
서로를 위해서
생각해 볼 시간을 갖는 거죠
보나마나
결심한 거겠지?
그게 좋을 것 같아요
안녕
말 타기 좋은 날씨지?
그래요
나중에 뵙죠
잘됐어요
하지만 전 후회 안해요
이런 결과가 됐지만요
레슬리
추수감사절인데 네 서방이 외롭겠다
페드로, 먹어라
페드로, 페드로...
더 줄까, 페드로?
참 착하지
하느님 아버지...
추수감사절 감사를 드립니다
우리에게 먹을 것을 주시고
편히 살게 해주셨으니
저희는 이 땅에
더 많은 열매를 맺겠습니다
아멘
페드로
- 페드로야?
그래, 그래
안돼요, 안돼!
얘들아, 울지 마
얘들아, 괜찮아
얘들아 행복한 날이란다
엄마처럼 웃어봐
전보가 왔어요
이젠 울지 마라
아빠가 보낸 전보야
오늘 오신대?
들어봐
아이들은 잘 있소?
보고 싶고, 사랑한다고 전해줘요
베네딕트 씨, 이거 놀랬습니다
무슨 일이지?
결혼식이죠
사랑하는 여러분!
우리는 오늘 하느님의 앞에
하느님께서 정해주신
이 두 사람의 결혼을
위해 모였습니다
데이빗
그대는 이 여인을 아내로 맞아
하느님께서 정하신 대로
사랑하고 위로하고 존경하며
아플때나 건강할 때나 사랑하며
죽을 때 까지 함께 살겠소?
네
레이시, 그대는
이 남자를 남편으로 맞아
하느님께서 정하신 대로
사랑하고 위로하고 존경하며
아플 때나 건강할 때나 사랑하며
죽을 때 까지 함께 살겠소?
네
하느님의 앞에서
두 사람은 반지로 맹세를 하여
세상을 함께 살 것이요
이 반지로 그대들은 부부가 되었소
하늘이 정한 이 뜻을
사람이 깰 수 없으며
데이빗과 레이시는 성스런 서약으로
남편과 아내가 된 것이요!
못난 남편에게 돌아와 주겠소?
여보...
전 달라진 게 없어요
텍사스인은 독한 양념을 잘 먹는다오!
어떤 소가 왕으로 뽑힐 것 같아?
저 소 좀 봐!
역사에 남겠군
계속 이런 식으로 종자를 개량하다간
99% 고기에 허풍
1%의 소가 나오겠군!
올리
저 트럭 보여?
제트 링크의 것인데
내 목장으로 다니지 말라고 해!
길까지 가로지를 권리는 있어
어쩔 수 없다구
정말 지겨운 놈이야
내쫓아 버려!
지금 빚을 잔뜩졌어
그래?
돈을 주고 사 버려
땅을 사서 내쫓아야겠어
제트, 뭐야?
석유가 터졌어!
잘됐군
잘됐군요, 제트
내가 허탕치길 바랬지?
내 땅에선 기름이
안 나올 줄 알았지?
그런데, 나왔단 말야!
이젠 된 거야!
내 땅엔 막대한 석유가 들어있어!
난 부자야
난 이제 부자라구!
당신이 상상도 못할 돈이 생겨
베네딕트가 상상도 못할 돈이!
여보, 모두 데리고 들어가
제트, 정말 축하해요
이젠 그만 돌아가세요
당신은 정말 아름다워
언제나 그렇지
너무 예뻐서 환장하겠다구
- 진정해
- 진정하라구
괜찮은데?
펀치가 대단하시군
이젠 늦었어!
처치하기엔 부자야